# 补题  
```c++
#include <stdio.h>
int a[200005],b[200005];
int main()
{
    int k,n,x,s=-1;
    scanf("%d%d",&n,&x);
    while(n--)
    {
        scanf("%d",&k);
        if(a[k]!=0)
        {
            s=0;
        }
        if(s!=0 && (a[k&x]!=0||b[k]!=0))
        {
            s=1;
        }
        if(s==-1 && b[k&x])
        {
            s=2;
        }
        a[k]++;//下一次如果k一样a[k]!=0
        b[k&x]++;//下一次如果k&x一样b[k&x]!=0
    }
    printf("%d",s);
    return 0;
}
```
# 翻译  
## D  
帕维尔拍了一张他最喜欢的天空星星的照片。他的相机拍摄了天空中所有点的照片，这些点属于某个边平行于坐标轴的矩形。  
严格来说，它制作了带有坐标的所有点的照片(x，和)，使得x1≤x≤x2和和1≤和≤和2哪里(x1,和1)和(x2,和2)是被拍摄的矩  
形的左下角和右上角的坐标。此矩形的面积可以为零。  拍完照片后，帕维尔写下了n  
他最喜欢的星星出现在照片中。这些点不一定是不同的，天空的同一点可以有多颗星星。  
帕维尔最近丢了相机，想买一台类似的相机。具体来说，他想知道他之前拍摄的照片的尺寸。不幸的是，照片也丢失了。  
他的笔记也没有多大帮助;在他的记事本上，数字是随机写的，所以不可能分辨出哪些数字指定了哪些点的坐标。  
帕维尔请你帮他根据他的笔记确定照片的可能尺寸。由于有多个可能的答案，因此找到矩形尽可能小面积的尺寸。  

输入  
输入的第一行仅包含一个整数n (1≤一≤100,000），帕维尔记录中的点数。  
第二行包含2⋅n整数一个1,一个2, ...一个2⋅n(1≤一个我≤109），坐标，由帕维尔按某种顺序书写。  

输出  
打印唯一的整数，即矩形的最小面积，该矩形可能包含 Pavel 记录中的所有点。  

## E  
问题陈述  
您将获得由小写英文字母组成的字符串。让我们成为他们中的第-th。  
对于两个字符串 和 ，定义为满足以下所有条件的最大整数：LCP(xyn)  
 ·和的长度至少都是 xyn  
 ·对于介于 和 之间的所有整数，包括 和 的第 -th 个字符相等。i=1,2,3.....N  
查找所有值的以下值：  

输入  
输入从标准输入中给出，格式如下：  
输出  
打印行。第 -行应包含 。  Ni=maxLCP(Si,Sj)  

## F  
问题陈述
你会得到一棵带有顶点的树。顶点通过编号，第 -th 条边连接顶点和顶点。N1Niaibi  
为每个解决以下问题：   
树的顶点有非空子集。求出的数，模，使得由引起的子图具有完全连接的分量。2^N-1  
什么是诱导子图？  

输入  
输入从标准输入中给出，格式如下：  
输出  
打印第 -行应包含 的答案。  

## G  
因诺波利斯大学的科学家们继续研究元素周期表。有n·m 个已知元素，它们形成一个元素周期表：一个有 n 行和 m 列的矩形。  
每个元素都可以用表中的坐标（r，c）（1≤r≤n，1≤c≤m）来描述。  
最近，科学家们发现，对于这张表中每四个不同的元素，它们形成一个边平行于桌子边的矩形，如果他们有四种元素中的三种的样  
本，他们就可以使用核聚变产生第四种元素的样本。因此，如果我们在位置 （r1， c1）、（r1， c2）、（r2， c1） 中有元素  
，其中 r1 ≠ r2 和 c1 ≠ c2，那么我们可以产生元素 （r2， c2）。  
用于熔融的样品不会被浪费，可以在未来的熔融中再次使用。新制作的元素也可以用于未来的融合。  
Innopolis大学的科学家已经有了q元素的样本。他们希望获得所有 n·m 元素。为了实现这一目标，他们将从其他实验室购买一些   
样品，然后以某种顺序使用任意数量的核聚变生产所有剩余的元素。帮助他们找到他们需要购买的最少数量的元素。   

输入
第一行包含三个整数 n、m、q （1 ≤ n， m ≤ 200 000;0 ≤ q ≤ min（n·m， 200 000）），化学表的尺寸和科学家已经拥有的元素数量。  
以下 q 行包含两个整数 ri、ci （1 ≤ ri ≤ n， 1 ≤ ci ≤ m），每个整数都描述了科学家已经拥有的一个元素。输入中的所有元素都不同。  
输出  
打印要购买的最小元素数。  
